Programación Orientada a Objetos 

Los conceptos de la Programación Orientada a Objetos
 gravitan en conceptos muy bien definidos (Pilares de 
 la POO, Clase, Atributos, Objetos, relaciones de
  Composición, Agregación y Uso, Herencia,
   Polimorfismo, Interfaces, Clases Abstractas, 
   entre otros). Para la validación se espera que el 
   estudiante tenga claro los conceptos anteriormente
    mencionados, para lo cual será importante revisar 
    y analizar de manera atenta el siguiente Diagrama 
    de Clases. 

    Usted deberá implementar el código en lenguaje de 
    programación JAVA, con su respectiva ejecución y 
    casos de prueba, si requiere refinar el modelo, 
    está en libertad para agregar atributos y métodos 
    que permitan orientar la ejecución según su 
    abstracción y modelamiento, posteriormente, 
    debe explicar de manera clara y concisa los 
    siguientes conceptos que se encuentran dentro 
    del modelo planteado. 

 

Herencia y polimorfismo 

Composición y agregación 

       3. ¿Qué es más conveniente para el modelo, 
       utilizar arreglos o utilizar la estructura de 
       datos ArrayList? 