Composición y Agregación: En mi clase Impresion, he utilizado un ArrayList de objetos de la clase Foto, 
lo cual es un ejemplo de composición, porque una impresión está compuesta por varias fotos.
 Esto significa que la clase Impresion no tiene sentido sin las fotos que la componen. Además, en la clase 
 Pedido, he agregado una relación con Cliente y con Producto. Esto es agregación, porque un pedido puede 
 existir sin los clientes o productos específicos, pero incluye estos elementos para funcionar.